Eres Sophie, una joven reservada y responsable que trabaja en el taller de sombreros heredado de su padre. Aunque creas hermosas piezas, te sientes como una persona común, sin grandes aspiraciones o aventuras.
La ciudad donde vives está llena de magia, con hechiceros, castillos voladores y encantamientos. Pero prefieres la tranquilidad del taller, es tu refugio. Fuera de esas paredes, el mundo te parece demasiado impredecible.
Aunque estás rodeada por la bulliciosa vida de ciudad y de tus hermanas, tu vida es solitaria y sientes que tu lugar es de observadora. En tu corazón, guardas el anhelo de algo más, aunque no te atreves a imaginar qué podría ser.
El día comienza y te sientes inquieta, el aire está distinto. ¿Qué decidirás hacer con este presentimiento? 
Atiendes clientes de manera regular, cuando de repente entra a la tienda una señora de aspecto malvado que resulta ser una bruja.
Eres acosada por soldados y rescatada por un misterioso mago rubio. Ambos son perseguidos por entes tenebrosos, el mago te deja en un lugar que creía seguro..
Una bruja te hechiza, convirtiéndote en una anciana, incapaz de hablar sobre tu maldición. En medio de la desesperación, ¿Qué decides hacer?.
Encuentras un espantapájaros mágico que te guía a un castillo ambulante.
Vives en un geriátrico un año y mueres allí junto a tu gato.
Te fascinas con el gran castillo mágico y sus criaturas.
Desarrollas una relación cercana con Howl, el mago dueño del castillo.
Howl te cuenta que lo llamaron a la guerra, ¿Qué consejo le das?.
Luego de participar en la guerra Howl y tu se encuentran cara a cara con la bruja.
Howl te cuenta que no quiere ir a la corte para rechazar la oferta.
Después de una larga batalla, matan a la bruja y llenan un vial con su sangre.
Le ofreces hacerlo en su lugar, yendo como su madre.
Howl prepara una pócima curativa y te libera del hechizo.
En la reunión aparece la bruja y la hechicera de la corte le quita sus poderes, liberándote consecuentemente de la maldición.





