Eres Sophie, una joven discreta y trabajadora, que dedica sus días a confeccionar sombreros en la tranquila tienda que heredaste de tu padre, sin imaginar que tu monótona vida está a punto de ser transformada 
El día comienza y te sientes inquieta, el aire está distinto. ¿Qué decidirás hacer con este presentimiento? 
Atiendes clientes de manera regular, cuando de repente entra a la tienda una señora de aspecto malvado que resulta ser una bruja.
Te encuentras un misterioso mago rubio y ambos son perseguidos por una bruja. El mago logra escapar, dejándote sola.
Eres acosada por soldados y rescatada por un misterioso mago rubio. Ambos son perseguidos por entes tenebrosos, el mago te deja en un lugar que creía seguro..
Una bruja te hechiza, convirtiéndote en una anciana, incapaz de hablar sobre tu situación. Te quedas sin palabras pero debes actuar rápido. ¿Qué harás?
Encuentras un espantapájaros mágico que te guía a un castillo ambulante.
Vives en un geriátrico un año y mueres allí junto a tu gato.




